앞으로 2주 후에 드디어 할로윈
그래서
올해 화제가 된 그 인기캐릭터로
AKB맴버가 변신
할로윈 코스프레쇼를 개최
또한 변신 메이크업 테크닉도 대공개
올해의 할로윈에 참고해 주세요
올해의 할로윈에서 절대
유행할 코스프레쇼
먼저
올해 U.S.A의 댄스가 촌스러우면서 멋있다고
재히트친 DA PUMP로 변신합니다
어?
이건 좀 좋지 않아?
대단하네. 분위기
이 댄스를 익힌다면 분위기
올릴 게 틀림없음
긴 머리에 웃는 얼굴이 매력포인트인
16살의 에이스 야마우치가
금발, 가는 눈썹으로
ISSA(리더)로 변신합니다
- 이건 진짜..엄청나요. 이건
- 이건 유행하고 있어. 이건
- 댄스를 엄청 잘하네
- 잘해
누가 누군지 모르겠지만
먼저, ISSA(리더)도 누군지
잘 모르겠고
- 당신이 ISSA?
- 네. ISSA임다
임다('입니다'의 변형)
당신은 누구입니까?
DAICHI임다
DAICHI
DAICHI상은 어떤 특징이 있습니까?
입니다
당신은?
KENZO입니다
KENZO상
나이는 몇 살이야?
- 스무살은 넘었습니다
- 스무살은 넘었다
※확실히 해 주세요
올해의 할로윈에서 절대 유행할
코스프레쇼
다음은, 평창 올림픽에서 금메달을
획득해 일약 세계의 히로인이 된
쟈기토와로 변신
어?
자신이 사진집이나 공연을
기획해
맴버의 매력을 끄집어내어 준 카토
그러나 이번에는 스스로 그 미모를
살려
러시아의 요정, 쟈기토와로 대변신
엄청 걷고 있어. 엄청 걷고 있어
전혀 미끄러지지 않아
쭉 걷고 있어
땡큐
어?
여기서 다가온 것은 금메달의
포상으로 조르고 있던
아키타견이다
궁금한 그 이름은 뭐라고 붙일까?
Your name 마사루
전혀 짖지 않아
- 만나고 싶었어요. 쭉
- 쟈기토와 상을?
쟈키토와 상은 미국인은 아니죠?
러시아인이죠?
- 아, 일본어 압니까?
- 약간
이름 붙였네요
이 개, 뭐든 말하면 해 줍니다
그건 중국 분의 일본어 발음이죠
※서투른 말투
DA PUMP로 횻코리항 좀 해 주세요
횻코리항 횻코리항
멍
오, 대단해
뭐?
응. 뭐?
- 눈썹이
- 점토 같아
- 눈썹이 점토 같아
엄청난 감성이네요
※독특한 세계관
ISSA상
새빨간 의상으로 역시 미국틱하네요
수줍어하면서 하는 거 하지 마
제대로 해 주세요
덧붙여, 이쪽의 쟈이토와 메이크업은
눈매를 확실히 표현하기 위해
인조 속눈썹을 두 개 겹치는 게
포인트입니다
올해 할로윈에서 절대 유행할
코스프레쇼
이어서는 너무 미각이라고 화제가 된
나나오를 연기하는 드라마 '미스 데빌'
인사부의 악마로 변신
당신에게는
회사를 그만 둘 권리가 있습니다
이 미각, 나나오로 변신할 맴버는
뭐야 이거
16기생 가운데 가장 스타일이
발군이라고 불리는 아사이 나나미
검은 슈츠와 새빨간 옷으로
미각의 여왕, 나나오로 변신해
방송에 무성한 다양한 괴롭힘을
심판합니다
나카가와 군, 여기서 일발개그를
- 갑자기
- 일발개그?
다리 예쁘구나
아팟!
당신에게는 요시모토를 그만 둘
권리가 있습니다
- 다리 정말 예쁘네
- 길고
- 정말입니까?
- 응
- 신장도 그렇게 컸던가?
- 167cm입니다
꽤 크네. 나나오 상의 유명한
나나오 포즈라든가 좀 있잖아
그거 할 수 있어?
덧붙여 이쪽이 그 미각이 강조된
통칭, '나나오 포즈'
과연 아사이의 '나나오 포즈'는?
좀 할 수 있어?
몸 엄청 뻣뻣하잖아
몸 엄청 뻣뻣해요
※뻣뻣
덧붙여, '나나오 메이크'
눈매는 짙은 회색을 눈꺼풀
전체에 넣어
다크브라운의 아이세도우를 겹친다
또한, 새빨간 입술이 포인트입니다
올해의 할로윈에서 절대 유행할
코스프레쇼
이어서는
올해 AKB의 센토군으로서 화제가 된
그 맴버가 드디어 센토군으로
14살로 AKB48 정규맴버
최연소이면서
그 베풀어 주는 성격과
밝음이 매력인 스즈키
AKBINGO에서 친숙한 리얼 센토군이
되어 등장했습니다
라이벌은 작은발톱수달 유루캬라,
치이탕입니다
귀여워
대단하네. 역시 봐. 나의
안목의 대단함이에요
그렇다. 모든 시작은 무라모토의
어떤 발언이었다
스즈키 상은 자세히 보니까
뭔가 센토군 같은 얼굴인데
센토군 같은 얼굴이네. 스즈키 상
센토군과 똑같은 눈을 하고 있어
센토군이야
센토군보다도 센토군틱하지?
처음에는 그런 반응이 싫었어?
그 말을 들었을 때 저는 절대
닮지 않았다고 생각해서
- 센토군을
- 그렇습니다
트위터에서 써주시지 않았습니까?
그 사진을 본 순간,
'아! 이건 닮았어' 라고 생각해서
웃었습니다
근데 센토군은 포즈 절대
무너뜨리지 않네요
- 센토군 포즈야?
- 그렇습니다
어떤 때라도 센토군도 이 포즈를
하고 있기 때문에
진짜 센토군으로 변신해서
이 포즈
어떻습니까?
당신에게는 그 포즈를 이제 그만 둘
권리가 있다고 생각합니다
※싹둑
쟈키토와 상, 어떻습니까?
베리 큐트(매우 귀여워)
매우 귀엽다
근데 말야, 베리 큐트라는 건
그야말로 미국인아냐?
어떻습니까? 나나오 상
당신들에게는 이제 댄스를 추지
않아야 할 권리가 있습니다
그만 둘 권리가 아니고 춤추면
안 된다고 하는 거잖아
올해의 할로윈에서 절대 유행할
코스프레쇼
이어서는 올해 10월에 공개되어
흥행수입 87억 돌파의 대히트 영화
'명탐정 코난, 제로의 집행인'의
캐릭터를
AKBINGO의 한 명이 열연합니다
나루, 오늘 데이트도 재밌었어
쭉 걸었기 때문에 목이 말라
보통의 고등학생이죠?
나, 아까 샀는데 마실래?
고마워
무슨 변장이야? 그건
보통의 고교생의..
야마다 군, 야마다 군
※이 음악은?
행복해 보이는 커플을 갑자기
덥친 수수께끼의 사건
그 수수께끼를 풀기 위해 달려온
사람은 명탐정인 그 남자다
아유미, 보면 안 돼
무슨 일이야? 유이난 군
살인 사건이야. 난네 짱,
빨리 연락해
알았어. 유이난 군
당신은?
나는
에도가와 유이난, 탐정이고 말야
코난이면 되잖아
대체 누가 범인입니까?
이 사건의 흉기는
이 페트병
이 패트병 안의 독을 넣을 수 있었던
상황에 있던 사람이
범인이다
진실은 언제나 하나!
범인은
쿠라노 나루미, 너다
정말로 그럴까?
다음 등장한 인물은 올해 대히트한
코난의 영화에서 여성들을 열광시킨
암흑조직의 일원, 탐정, 보안경찰이라는
3개의 얼굴을 가진 남자
'아무로 토오루'다
- 당신은?
- 아무로 토오루
탐정이고 말야
유이난 군, 그대는 이 사건을
조금 오해하고 있는 것 같아
무슨 말이야?
애초, 그는 죽지 않았고
패트병에 독도 들어있지 않아
뭐라고?
그는 이 애와의 첫 간접키스에
긴장해서
기절했을 뿐이란 말이지
봐
- 야마다 군, 괜찮아
- 미안, 미안
왠지 말야, 간접키스라고 생각했더니
흥분되어서 쓰러져버렸어
사건이 아니라 다행이네
다행이야
※한 건 해결
해결해줘서 감사합니다
그럼 저는 이만
잠깐만요
아무로 상, 멋있었어요
여자친구 있습니까?
왜 웃고 있어?
나의 사랑은 이 나라란 말야
휴식시간 끝났습니다
유이난이나 되는 분이 이 물을
마시게 한 쿠라노가 범인이라고 하는
그런 안이한 추리를 한다는 것은
옆의 그는 누구?
- 아무로 토오루
- 가장 인기있는 캐릭터입니다. 지금
명탐정 코난보다도
인기가 있다는 말?
이 사람이 주인공인 이야기도
따로 있거나 할 정도로
영화화 되어 있는 거지? 지금
남장에 저항은 없어?
근데 있었어요. 엄청
지금까지 한 적 없고
그야말로 인기의 캐릭터가 된다면
팬 분도 많으니까
- 팬으로부터 혼날 가능성도 있구나
- 그거예요 그거예요
OK아냐? 얼굴로는
- 여러분, 어때 이거?
- 멋져요
- 누구야?
- 아유미 짱입니다
- 아유미 짱 하고 있었죠? 자신이
- 엄청 하고 싶었어
하고 싶었죠? 그건
마사루짱
누구를 가장 좋아해? 이 가운데
쟈기토와의 곁을 떠나서
다른 사람에게 길러진다면?
누구에게 길러지고 싶어?
사적으로 가장 좋아하는 사람 있어?
이 변장과 관계 없이
그건 물론 카토 포함해서야
카토도 포함해서
좋아~
뭔가 슬프게도 카토 쪽은
일절 돌아보지 않고
오로지 이쪽에서 길러지고
싶다고 하는
나나오 상, 말해 주세요. 카토 상에게
당신에게는 이제 애견은
필요없겠네요
권리조차 없다는 거잖아
그런 대인기의 아무로 토오루로
변신하는 포인트는
그을린 피부를 표현하기 위해
짙은 갈색을 베이스로 해
청색의 컬러 콘택트를 넣어
눈의 인상을 올리는 것
올해 할로윈에서 절대 유행할
코스프레쇼
발전가능성은 있다고 생각되네요
작년, 혼다 케이스케의 코스프레로
화제가 된 그 맴버가
올해의 월드컵에서 대활약이었던
그 일본대표 선수로 변신
누구야?
악수회에서도 팬으로부터
요구될 정도로
혼다 캐릭터가 확실히
정착되어 있던 이치카와
올해는 새롭게 일본대표,
오사코 유야 선수로 변신했습니다
골
저기서 관전하고 있는 사람은?
예전에 고교축구에서 오사코 선수를
만났던
타키가와 고교의 전 캡틴,
나카니시다
오사코 장난아니라니까!
저 녀석 장난아니라니까!
뒤로 향하는 볼 엄청
트래핑 하는 걸
그런 거 못해. 보통.
그런 거 할 수 있어?
말해줘야지. 할 수 있다면
귀여워
멋져
좋은 얼굴이야
※퀄리티 높음
오사코 선수
작년도 축구였기 때문에
올해도 축구로 하고 싶구나가 되어서
하고 싶다고 생각해서
오사코 선수인 거구나
오사코 선수 어렵지 않아?
오사코의 성장가능성은 어떻게 돼?
글세요, 오사코 선수의 성장가능성은
없네요
※결국, 혼다
완전히 이 녀석의 조연으로서
이치카와 장난아니라니까!
이 녀석 장난아니라니까!
2년 연속으로 축구선수의
모노마네를 했대
축구선수의 오퍼,
기다리고 있는 거잖아
그런 거 할 수 있어?
보통 못하잖아
엄청 디스하고 있잖아
엄청 무시하고 있잖아
니가 가장 일 노리고 있어
그 얼굴 하지 마. 그 얼굴
올해의 할로윈에서 절대
유행할 코스프레쇼
올해 애니메이션화 되어
그 초현실적 내용이
애니메이션 팬 사이에서 화제가 된
'포푸테피피쿠'의 캐릭터로 변신
무서워
무서워 무서워
AKB 최고의 노력가로
성실한 캐릭터의 후쿠오카와
아오키 공연에서 오구리 등과
센터를 맡고 있는
에이스 후보 중 한 명, 쿠보
평소의 두 명의 성격과는
완전히 다른
초현실적인 애니메이션의 캐릭터로
변신합니다
- 화났어?
- 화나지 않았어
끝? 끝이라면 천천히 오른손 들어
대단해
- 포푸테피피쿠(팝 팀 에픽)이야
- 포푸테피피쿠(팝 팀 에픽)입니다
말도 따로따로고 서로 맞지 않고
타키타 상, 이거 알고 있어?
- 알고 있습니다
- 알고 있어?
개그예요. 장르로 말하면
초현실적인..정말로 말은 아닙니다
샏각하지 마, 느껴! 라고 하는
느낌의 애니메이션입니다
'생각하지 마, 느껴'라는 느낌의
애니메이션?
마지막엔 느끼는 건가 보네
다른 개그 있어?
포푸쿠 찡, 좋아 좋아
피피미 짱
좋아 좋아
만약 끝났다면 오른손 올려줘
※종료!
눈은 쭉 감고 있지 않으면
안 되는 거네?
눈 뜨면 어떻게 돼?
무서워
센토군, 나와 봐. 이 귀여움의..
기분나쁜 집단이라는..
뮤직스테이션의 계단에서
내려왔으면 좋겠어
해외에서 온 아티스트 같기 때문에
※아티스트 감
'팝 팀 에픽(포푸테피피쿠)'으로의
변신 포인트
먼저, 얼굴용 페인트를 사용해
눈의 윤곽을 크게 잡아
뺨의 윗부분까지 사용해
대담하게 눈을 그려 넣어주세요
올해의 할로윈에 절대
유행할 코스프레쇼
오다, 오카베 콤비가 이번 여름
유행한 코스프레로 등장
17일 발매, NMB48의 뉴 싱글,
그리고 곧 졸업하는 야마모토 사야카의
마지막 싱글
'보투닷테 나이챠우요' 지금까지의
명장면을 가득 넣은 뮤직비디오를
사야네와의 추억을 되새기며
봐 주세요
이후, 오다와 오카베가
인기 아이스 코스프레를 피로
올해 할로윈에서 절대 유행할
코스프레쇼
재작년에는 '스시잔마이'의
사장과 다랑어
작년은 메이지제과, 카루의
코스프레로
2년 연속 기업의 코스프레를 한
오다, 오카베 콤비
올해는 인기 아이스 코스프레로 등장
올해 팀A의 캡틴에 취임한
오카베와
총선거에서 큰 폭으로 오른 오다
올해 비약한 둘이 CM 획득을 노리고
'가리가리군'으로 변신합니다
가리가리군(일본의 국민아이스크림 메이커)
훌륭한 거 쓰고..
왜 이거 하려고 생각했어?
역시 재작년에는 '스시잔마이'의
사장과 다랑어를 해서 그 일도 얻었고
작년에는 '카루오지상'과 해서
아쉽게도 일에는 연결되지 않았지만
올해는 꼭 아카기유업과 콜라보해서
일로 연결되었으면 좋겠다고 생각해서
이번에는 '가리가리군'으로
승부해봤습니다
힘내자! 화이팅!
가리가리군이 그렇게 말했던가?
그만해 줄래? 이거 쓰고
매번 영업 걸고 말이지
저번에 했던 건 (일로 연결이) 무리였죠?
그렇네요. 아쉽게도...
- 가리가리군은 좋아해?
- 가리가리군 자주 먹지?
먹네요
1주일에 얼마나 먹어?
그래서! 1주일에 얼마나 먹어?
아파! 아파! 봉 때문에
옆에 있는 거 안 좋네
봉이 머리 때리고
왜 거리감을 몰라? 이거
응?
미안합니다
맞춘건지 아닌지 확실히 해. 너
왜 그래? 당신
맞춘 거야? 아닌 거야?
- 뽑아 볼래요?
- 뽑아 봐
몰랐어. 정말?
좀 뽑아 봐
뭐야? 이거
당첨
(보너스) 1개 당첨?
- 당첨이야
- 대단해
※하나 더!
이런 트릭이 있었구나
이 '가리가리군' 메이크업의
포인트는
보디페인팅 용의 흑색을 사용해
코끝 아슬아슬한 부분까지 특징인 입을 그려
그것에 맞춰서 눈을 크게
그려넣는 것이 포인트입니다
뭐야? 뭐야?
다음 주, 코스프레로 닛테레(이 방송국)
을 마구 돌아다니다
Trick or treat('과자를 안주면
장난칠 거에요'.할로윈 때 아이들이
집집마다 다니며 는 말)
다음 주, 할로윈 코스프레 상태로
니혼TV 방송국내에서 Trick or treat
또한, 그 인기게닌과도 조우